tera-feira nós temos aqui um culto
extraordinário com mensagens
extraordinárias
irmão se você não pode ok mas se você
não vem porque simplesmente não quer vir
lamento venha é um culto de campanha eu
não venho terça-feira aqui para pregar
eu ven para assistir o culto para ouvir
porque eu preciso ouvir eu não tô
pregando em tudo que é culto vocês sabem
disso traga a sua família paraa casa de
Deus vamos lá Isaías 49 Versículo 15
pode uma mulher esquecer-se tanto do seu
filho que cria que não se compadeça dele
do filho do seu ventre mas ainda que
esta se esquecesse eu todavia não me
esquecerei de
ti é Deus falando através do profeta
fazendo uma indagação pode uma mulher
esquecesse do filho que cria do filho do
seu ventre amor de mãe é coisa mais
profunda que tem aí ele vai dizer ainda
que ela se esquecesse porque tem alguma
mãe desnaturada mas não é a maioria das
Mães ainda que ela se esquecesse de ti
eu
todavia não me esquecerei de ti eu quero
trazer uma palavra sobre Deus e
você fazer aqui algumas considerações
sobre Deus e você primeiro lugar a h uma
ideia de Deus Deus de muita gente uma
ideia de
que é muita gente para Deus atender
sabe é que Deus vai me dar importância
quem sou
eu sou o assistente do quinto
Carimbador ainda nem entrei na fila do
pão como é que Deus vai me atender esse
é o engano das
pessoas a capacidade e a grandeza de
Deus é que Deus
pessoalmente com cada
um como eu brinco Deus não trabalha no
atacado Deus não é Atacadão nem
aaí Deus só trabalha no varejo Deus
trabalha com individualidades Por isso
as maiores mensagens de Cristo na Bíblia
foram pregadas para uma só
pessoa o texto Áureo da Bíblia que é
João 3
Porque Deus amou o mundo de tal maneira
que deu sefr unigênito para todo aqu que
nele crer não pereça mas tem a vida
eterna é a mensagem que ele tá falando
para
Nicodemos O Cego de Jericó uma só pessoa
a mulher Cananéia uma só pessoa a mulher
do fluxo de sangue uma só pessoa o
Centurião de Cafarnaum uma só pessoa
olha as maiores mensagens de
Cristo porque Cristo se
relaciona
pessoalmente Pare com essa a ideia de
você olhar para você e achar que você
deve ser o penúltimo ou último da fila
que tem um monte de gente na sua frente
agora número dois existe alguns
princípios para você se relacionar com
Deus é aqui que tá é que tem princípios
na Bíblia para você que Deus deixou se
relacionar com Deus o primeiro deles é
que o relacionamento de Deus comigo e
com você ele quer ter um relacionamento
familiar de pai e
filho por isso que João 11 diz mas a
todos quanto receberam deu-lhes o poder
de serem feitos filhos de Deus aos que
creem no seu nome o relacionamento de
Deus com você e comigo não é de um
grande amigo um amigão do peito não é de
um irmão é de um
pai que é um relacionamento
poderosíssimo esse aqui é um princípio
mas para ele ser pai ele tá dando uma
condição mas a todos quanto o receberam
tá falando de Cristo deu-lhes o poder de
serem feitos filhos de Deus porque todo
ser humano é criatura de Deus para ser
filho de Deus ele tem que entregar sua
vida a Cristo e reconhecer ele como o
senhor da sua vida um outro princípio
para esse Deus se relacionar com você é
que você é que tem que se aproximar dele
ele não obriga ninguém a se relacionar
com ele Tiago 4:8 diz chegai-vos a Deus
e ele se chegará a vós ele permite você
decidir se você quer ter ou não
relacionamento com ele Isaías 556 diz
Buscai ao Senhor enquanto se pode
achá-lo invocai o enquanto está perto
Quem tem que buscar é você quem tem que
invocar é
você então para ter relacionamento com
Deus você tem que querer Deus não vai
invadir a sua vida como tá lá em
Apocalipse e que estou à porta e bato se
alguém ouvir a minha voz e abrir a porta
eu entro e seio com ele o máximo que ele
faz é está dando sinais para você que
quer ter relacionamento contigo mas quem
abre a porta do teu coração essa
linguagem figurada é
você então o princípio para Deus se
relacionar com você é que você queira se
relacionar com ele pare com essa coa não
e para me relacionar com ele tem que
provar que ele existe filinho vai morrer
querendo porque a Bíblia diz que as
coisas criadas o universo o planeta
terra e você é uma prova da existência
de
Deus Deus não tá preocupado em Se provar
ninguém uma outra coisa como princípio
básico de se relacionar com Deus é que
você tem que se afastar do
pecado o pecado é Errar desobedecer
transgredir a lei de Deus Isaías 59 diz
que a mão do senhor não tá encolhida
seus ouvidos não estão agravados para
que Não ouça mas os vossos pecados fazem
divisão entre vós e o vosso Deus uma
coisa é pecar querido outra coisa é
viver no pecado pecar eu também peco de
vez em quando eu falo que eu não devo de
vez em quando eu tomo uma atitude errada
de vez em quando eu até ofendo uma
pessoa eu tô pecando uma coisa é pecar
outra coisa é viver no pecado é viver na
prática da iniquidade você não vai poder
ter relacionamento com Deus e uma outra
coisa para reafirmar que é princípio
para se relacionar com Deus não é
através do pastor não é através do Papa
nem de Pedro nem de João nem de Maria
nem de Tiago é através de
Cristo Primeira Timóteo 2:5 diz aá um só
Deus e um só mediador entre Deus e o
homem Jesus Cristo
Jesus declara em João 14:6 Eu sou o
caminho a verdade e a vida ninguém vem
ao Pai a não ser por
mim o único meio o único caminho de você
chegar a Deus é através de Cristo para
você se
relacionar com Deus tem um outro
princípio inegociável de Hebreus 11:6
sem fé é impossível agradar a Deus
porque é necessário que aquele que se
aproxima de Deus creia que ele exista e
que ele é premiador daqueles que o
buscam então a condição
sinequan é pela fé você tem que crer que
existe um Deus grande tremendo poderoso
quer se relacionar com você quer
abençoar você quer perdoar teus pecados
quer transformar tua vida quer dirigir
sua vida você tem que crier pela fé não
é por lógica não é por filosofia é por
fé
e a prova que o relacionamento com Deus
é
pessoal é que Romanos 141 diz que cada
um de nós dará conta desse mesmo a
Deus não tem a ver com teu marido não
tem a ver com a tua esposa não tem a ver
com o teu filho com a tua filha não tem
a ver com o anjo tem a ver com você e
Deus relacionamento com Deus repito
reafirmo pela palavra de Deus é pessoal
seu marido pode não quer nada com Deus
você quer Deus se manifesta a você sua
mulher pode não querer nada com Deus
você quer Deus se manifesta você seu pai
e sua mãe pode não querer nada de Deus
debochar
ridicularizar você quer ele se manifesta
você seus amigos do trabalho podem não
querer nada com Deus sua família em
termos de primos e parentes Pode não
querer nada com Deus não importa você
quer Deus se manifesta está a
você agora eu vou mostrar para você como
é que Deus se relaciona
conosco Deus se relacionando com você é
interessante para você entender e saber
como é
importante você se relacionar com Deus
primeiro já falei e vou detalhar Deus se
relaciona conosco como
pai até a oração que Jesus ensinou
de Mateus 69 vocês quando orarem orem
assim pai nosso que está nos
céus relacionamento de pai como eu já
mostrei de João 1:2 então se ele é pai
ele cuida de nós Esse é um papel do pai
primeira pedro 57 diz lançando sobre ele
toda a vossa ansiedade ele tem cuidado
de vós ele quer cuidar de você se ele é
p ai ele tem o melhor para você ele tem
o melhor para você Mateus 7:9 diz se nós
sendo maus sabemos dar boas dádivas a
vossos aos nossos filhos quanto mais
Vosso Pai Celestial não dará bem Aquele
que L eu pedirem mas pastor eu tenho
pedido uma coisa a Deus e Deus não me
responde Deus não me dá É porque não é o
melhor
queridão eu me lembro tá aqui a Talita
minha filha que tá aqui me lembro que
ela estudava numa escola perto
era adolescente naquela época voltou de
novo aquela mod de aquela moda de
motinho sem carteira aí as colegas dela
tinham eu falei não tô porque eu sou pai
eu falei botar uma uma uma uma bicicleta
com motor como eu digo na mão de uma
criança de um adolescente que não tem
noção de trânsito num trânsito perigoso
desse não dou é porque eu sou pai na
hora ficou aborrecida ficou chateada mas
eu tô velando se Deus não tá te dando
uma coisa não faz beicinho não filho é
porque não é o melhor Deus só dá o
melhor e se não é o melhor você tem que
entender que ele é
pai Deus é Pai você também tem que
entender uma outra coisa ele nos corrige
hum ele nos corrige
Hebreus Capítulo 12 Versículo 6
Deus Corrige a quem ama e açoita a
qualquer que recebe por filho e aí vai
dizer no outro Versículo no Versículo 11
que a correção no momento não é de
alegria mas de tristeza mas depois
depois hã que que vai acontecer vai
exercitar em você um fruto Pacífico de
Justiça ninguém gosta de correção nem eu
mas lembra aí a escorre que teu pai te
deu
chinelada lembra aí meu irmão hã galho
de Goiabeira vai aí tem mais alguns
exageros cabo de vassoura aí já cinturão
Hã mas não matou você não você foi
corrigido castigo tirar o que você gosta
não dá o que você
quer isso faz parte da disciplina de
Deus agora queridão você pode ter
certeza que ele como pai Ele nos ama
Romanos 5:8 diz Deus prova o seu amor
para conosco pelo fato de Cristo Jesus
ter morrido sendo nós ainda pecadores
Primeira João 4:19 diz nós amamos a ele
porque ele nos amou primeiro ele ama
você o pecado aborrece a Deus mas ele te
ama porque ele é pai
nesse relacionamento com você eu cito o
texto que é o texto básico da minha
mensagem ele não se esquece de você ele
sabe exatamente quem você é ele sabe
exatamente da tua necessidade ele sabe
exatamente de tudo a teu respeito ele é
pai ele é pai ele não se esquece de você
mesmo que você achea é
achia porque a gente pensa que porque
Deus é pai e se relaciona com a gente
que ele tem que estar falando toda a
hora e respondendo toda a hora não tem
hora que Deus não responde o silêncio de
Deus e tem hora que pai não responde ou
será que era só comigo
Ah quantas vezes eu deixei meus filhos
sem resposta não vou falar tá na hora de
eu falar isso aqui não falo e olha que
eu sou falante
não falo mesma coisa Deus querido mas
ele não se esquece de você no
relacionamento com você saiba disso aqui
Deus conhece você mais do que você se
conhece que isso pastor sim Deus conhece
mais você e eu vou provar do que você
próprio se conhece quando você lê o
Salmo
139 do versículo 14 ao Versículo 16 eu
te louvarei Senhor porque de um um modo
terrível e maravilhoso eu fui criado
maravilhosas são as tuas obras e a minha
alma o sabe muito bem agora olha o que
ele que vai dizer os meus ossos não te
foram encobertos quando eu fui
entretecido no ventre da minha mãe os
teus olhos viram o meu corpo ainda em
forme vida
embrionária e todas essas coisas eram
escritas num livro quando nenhuma delas
existia você quer que eu prove que Deus
se entende mais de você do que você Deus
conhece mais você do que você então
vamos lá quem é que sabe quanto é o
diâmetro de válvulas do seu
coração Quanto pesa o teu femo Você
sabe qual é a espessura dele
quantos quantas
células neurônio tem no teu cérebro 86
bilhões
hã que que você sabe Mateus 10:30 diz
que até os fios de cabelo da nossa
cabeça estão contados por
Deus Deus conhece você profundamente
aquieta teu coração Deus sabe do
profundo Jeremias 17:9 diz assim
enganoso é o coração do homem perverso
quem o conhecerá Deus que esquadrinha os
corações Deus o que vai na tua mente na
tua vontade e nos teus
sentimentos de vez em quando a nossa
vontade nos
engana de vez em quando os nossos
sentimentos nos engana de vez em quando
o nosso pensamento tá limitado de
informação nos engana mas Deus conhece
você profundissimamente mais do que você
se
conhece eu pela minha formação eu
aprendi estudei que todo ser humano a
gente chama de um lado somba o que que é
isso todo mundo inclusive eu tem um lado
que eu não me
percebo aí tem que ter alguém
né profunda amizade marido esposa um
filho para dizer alguma eu é quando você
diz eu é você isso aí é você porque esse
lado sombra é o psiquismo humano te
protegendo de você
mesmo então você não se vê na totalidade
Eu e você Você já viu quando eu eu fico
vendo quando eu dou atendimento Pastoral
e vem um casal aí a mulher diz mas
porque você é ISO Você nunca falou eu
sou isso
é É isso mesmo que a tua mulher tá
falando e você também querido que teu
Maro tá falando é porque todos nós temos
um lado
sombra de proteção do de mecanismo de
defesa do psiquismo humano que você não
se vê outras vezes esse mecanismo de
Defesa do psiquismo humano existe uma
realidade à tua frente você não quer ver
porque ela dói ela machuca você quer
exemplo desculpa mas eu vou tocar em
ferida para te mostrar o cara sabe que a
mulher desculpa a expressão tá metendo o
galho na cabeça dele mas ele não quer
ver vocês estão rindo e vice-versa a
mulher sabe que o cara tá botando o
galho na cabeça dela mas ela não quer
ver Então ela cria uma cortina de fumaça
no psiquismo humano para não ver algo
que vai machucar e perturbar mas Deus o
Deus soberano o Deus grande perfeito e
Poderoso não tem sombra nenhuma para ele
ele conhece você profundissimamente
querido escute esse Deus poderosíssimo
que quer se relacionar com você quer
proteger você como
ninguém o Salmo 34 versículo 7 diz que o
anjo do Senhor acampa-se ao redor
daqueles que o temem e os
livra Mateus Mateus não Primeira João
518 diz aquele que é de Deus o maligno
não lhe
toca Salmo 91 tão conhecido versículo 7
1000 cairão a teu lado 10.000 à tua
direita mas tu não serás atingido
somente com os olhos verás a recompensa
do ímpio porque tu senhor é o meu
refúgio o altíssimo é a Tua Habitação
nemhum mal te sucederá nem praga alguma
chegará na tua tenda ou na tua casa Deus
protege Você como
ninguém nesse relacionamento de Deus com
você que Deus quer ter com você você
pode ter certeza que ele quer é Deus é
princípio de Deus ele quer que você diga
tudo detalhadamente que tá te
incomodando e te
perturbando Deus
quer irmão para de oração
inócua Senhor Tu sabes se Senhor Tu
sabes para que tu tá
orando mesmo Deus sabendo ele quer te
ouvir você sabia que isso é
gente o que é o processo terapêutico
psicológico que que é uma pessoa que
você confia porque ele tem o segredo da
profissão ele não pode falar para
ninguém você vai num
psicólogo e você abre a boca e começa a
falar quando você verbaliza o que tá
dentro você começa o processo de curas
emocionais Quando você joga para fora aí
você passa 50 minutos no consultório de
um psicólogo dos 50 minutos o psicólogo
usou 5 minutos com perguntas pontu
pontuais hoou espelhando para você o que
você fala e você falou 45 aí quando
acaba a sessão dis esse psicólogo é
muito
fera cara esse cara é top não falou
quase nada mas por quê Porque você botou
para
fora então Deus é psicólogo mais
profundo que qualquer psicólogo é
terapêutico Só que tem uma coisa que eu
vou te contar o psicólogo ele formula
uma hipótese do teu
caso que pode ser confirmado ou não
depende da experiência da sensibilidade
da percepção do psicólogo para te
ajudar ele pode formular uma hipótese
totalmente equivocada porque você tem a
capacidade de de maquiar expressões
emoções sentimentos através da linguagem
verbal e
gestual Você pode falar uma coisa para
um psicólogo que não é a verdade Daqui
dentro ele não vai
descobrir você pode enganar um psicólogo
um Terapeuta pode pode é Possível
é mas a Deus
não quando você fala com Deus o que vai
na tua alma Deus sabe profundissimamente
a tua
necessidade por isso que Filipenses 4:6
diz não estejais inquietos por coisa
alguma antes as vossas petições sejam em
tudo conhecidas diante de Deus pelas
orações e súplicas com ações de graças
desembucha fala para Deus e outra a
oração Jesus ensinou em Mateus 5 quando
você orar fala com teu pai e oculto fala
com teu pai secretamente e teu pai que
vê secretamente te responderá
Ah você é e Deus e a oração pode ser
através de palavras ou de mente e pastor
na minha casa o único lugar reservado é
o
banheiro mas se eu orar alto vão escutar
Ok Quem te falou que você tem que orar
em voz alta ora com a tua mente mas
desembucha que que te perturba que que
te angustia qual é a tua
fala para deus o que que você deseja Ah
eu tenho que falar meu irmão vai falar
vou por exemplo vou citar exemplo tem a
irmã 30 anos de
idade não é
casada quer
casar normalíssimo direito porque tu não
fala para Deus com
vergonha Mas Deus sabe mas Deus quer te
ouvir fala para ele minha irmã Senhor eu
não nasci para ficar sozinha já tô com
30 A fila tá andando
Jeová eu ainda tô aqui atrás dessa fila
manda um macho um
espadachim um cara fera homem de Deus
que vai me amar diga para
Deus Senhor Tu sabes o que eu preciso
ó por que tu não detalhe agora que quero
de ser honesto detalhe e seja peça a
Deus ai eu quero um bilionário aí você
não acha que você já tá ultrapassando
certos limites do
pedido Pede a Deus um homem de verdade
que te ame que seja fiel a você e que
tema a Deus o resultado São outras
coisas agora quando alguém tá pedindo a
Deus um bilionário tá botando o dinheiro
na frente Desculpa então Deus tá olhando
a intenção não o negócio dela não é um
homem o negócio dela é um cara para
proteger ela paraa viver em
conforto a mesma coisa é o cara Senhor
eu quero eu quero um violão
afinado Eu quero uma
turbinada tu não quer uma mulher tu quer
apenas o deleite de apreciar aquilo que
o homem é mais aguçado do que a
visão certo então meu querido por que
você não fala detalhadamente para Deus
diga para Deus onde é que é a tua
angústia o que que te incomoda o que que
perturba a tua alma nesse tempo que
resposta você precisa ele é pai ele tem
o melhor para você detalhe para
Deus o Salmo 5522 diz assim lança o teu
cuidado ao Senhor ele te susterá Nunca
permitirá que um justo seja abalado fala
para ele lança o teu cuidado que te
incomoda
nã meu querido na verdade é que nesse
relacionamento de Deus com você em sexto
lugar ele quer se manifestar a você como
Deus todo-poderoso não é como um
amiguinho não é como um anjo não é como
alguém que tem algum poder não não não
não não ele quer se relacionar com você
como Deus
todo-poderoso o Salmo 115 os primeiros
Versículos diz não a nós senhor não a
nós mas o teu nome Dai Glória por amor
da tua benignidade e da tua verdade
dirão as nações Onde está o teu Deus o
meu Deus está nos céus e faz tudo o que
lhe
apraz Esse é o Deus que você serve o
texto que nós conhecemos muito e até
repetimos de Isaías
43:13 antes que houvesse dia eu sou
ninguém há que possa escapar das minhas
mãos operando eu quem
impedirá é esse Deus que se determinar
abre uma porta para você não tem capeta
não tem patrão não tem chandão não tem
sei lá quem não tem juiz não tem ninguém
que vai impedir Porque ele é o Deus todo
poderoso
Aleluia Isaías 644 diz Desde a
antiguidade não se ouviu nem com ouvido
se percebeu nem com os olhos se viu um
Deus Além de Ti que trabalha em favor
daquele que nele espera não existe Deus
tão grande tão poderoso tão glorioso os
Deuses dos homens não são nada o nosso
Deus está vestido de glória de majestade
de
poder Isaías 4110 diz não temas porque
eu estou contigo não te assombres porque
eu sou o teu Deus eu te ajudo eu te
esforço eu te sustento com a destra dar
minha Justiça Esse é o Deus que quer se
manifestar a
você esse Deus que quer se manifestar
você isso aqui é interessante as marcas
do seu caráter que se manifestam a nosso
favor quando Davi Diz no Salmo 23
Versículo 6 certamente que a bondade e a
misericórdia do Senhor me
acompanharão todos os dias da minha vida
são características do caráter de Deus
que se manifesta a meu
favor a bondade e a misericórdia de
Deus quando Lamentações 322 diz que as
misericórdias do Senhor é a causa de não
sermos consumidos porque elas são sem
fins nova a cada manhã grande é a tua
fidelidade a ór de
Deus
Deus olhar para nós e se compadecer do
Nossa miséria do nosso pecado e dos
nossos
erros o Salmo 103 Versículo 8 diz
misericordioso piedoso é o Senhor e
justo longânimo e grande em benignidade
esse é o nosso Deus
ah se Deus me tratasse segundo os meus
pecados eu já tava no inferno há muito
tempo e não tava no planeta
Terra porque a marca proeminente do
caráter de Deus que tá em primeira João
4:8 diz Deus é
Amor você não declara que o homem é amor
você só pode declarar que o homem
ama agora acerca de Deus você declara
Deus é Amor a essência do caráter de
Deus é amor é isso que se manifesta
minha gente em meu favor e no seu favor
São marcas do caráter de Deus eu tenho
uma palavra para te dizer se alguém aqui
quer receber desse relacionamento com
Deus recebe aí Deus tem bênçãos para
você o Salmo 6819 diz bendito seja o
senhor que de dia em dia nos
cumula vai aumentando vai aumentando vai
aumentando de bênçãos o Deus da nossa
salvação olha Deus tem bênção
gente Deus tem bênçãos para você Efésios
1:3 diz o
seguinte bendito seja o Deus e pai de
Nosso Senhor Jesus Cristo olha que coisa
linda que nos
abençoou com toda a Sorte de Bênçãos é
espirituais nos lugares Celestiais em
Cristo sabe o que que a bíblia tá
declarando que Deus tem benam para você
que nem o diabo pode botar a mão nenhum
homem pode botar a mão para
impedir Deus nos abençoou com toda a
Sorte de Bênçãos no espirituais nos
lugares Celestiais em Cristo significa
que quando você trava relacionamento com
Deus Deus tem bênçãos que ninguém pode
impedir
nenhum poder humano ou poder espiritual
pode impedir ele tem para você Ele quer
te abençoar ele quer abrir portas para
você meu querido e eu vou terminar a
minha palavra dizendo que ele quer estar
com você não é durante 20 30 40 50 ou 70
anos da tua existência ele quer estar
com você pela
eternidade João 72 diz a vida eterna é
esta que te conheçam a ti como único
Deus verdadeiro e a Jesus Cristo a quem
Tu enviaste e o texto principal da
Bíblia de João 3:16 porque Deus hã amou
o mundo de tal maneira inexplicável não
tem palavras que deu seu filho unigênito
para todo aquele que nele crê não pereça
mas tenha a vida
eterna você não vai viver apenas 50 60
70 anos você tem a
eternidade e se você quer viver com Deus
na eternidade pelos séculos dos séculos
de eternidade em eternidade você precisa
entregar a sua vida a Cristo esse Deus
essas características do relacionamento
de Deus ele quer se manifestar a você
aqui nessa terra para você ter a certeza
que ele quer ser relacionar com você por
toda a eternidade num nível que nenhum
homem que nenhuma pessoa que ninguém
pode perceber nem entender aquilo que o
olho não viu que o ouvido não ouviu e
que não chegou ao coração do homem é o
que Deus tem preparado para aqueles que
o amam Deus Tem Coisas extraordinárias
acima da percepção humana querido esse
Deus ama você esse Deus quer se
manifestar a você esse Deus quer perdoar
você esse Deus quer libertar você esse
Deus quer transformar você esse Deus
quer dar uma nova estação à sua vida
honras glórias louvores e adoração ao
único Deus
verdadeiro a igreja de
[Aplausos]
pé Nós já vamos terminar esse
culto mais um Minho